[音乐]
赫达·霍珀（Hedda Hopper）说话我是在诺玛·德斯蒙德（Norma Desmond）的卧室里聊天
随着一天的休息，打扰一个改写的人直接采取这个直接的准备
更加混乱的房子，是的，您会读到有关诺玛·戴斯蒙德（Norma Desmond）和
这场好莱坞丑闻，但您永远不会读到有关我们其他人的真实故事
谁是我的一部分，例如乔·吉利斯（Joe Gillis）
来自俄亥俄州代顿市和贝蒂市的年轻作家，我在好莱坞晚会上遇到的好孩子
谁对我一无所知，但知道她想要什么
你不爱阿蒂，我当然爱他，我会永远
我只是不再爱上他了，发生了什么事，我们应该做得很好
就像电影中一样过着幸福的生活，但这是不同的
因为这是一部关于好莱坞电影的故事，讲述了制作电影的小人物
那些你从未听说过的像贝蒂和我那些伟大的像塞西尔·B
对所有认识诺玛·戴斯蒙德（Norma Desmond）的陌生女人留下深刻印记的人
我们谁走过她的路，他曾经遇到过你，我可能有生命
我个人认为可能会有一些女孩为我的汽车而疯狂
我想说的是多穿一点，因为你想要我错了
华伦天奴（Valentino）的马球小马大人物
你想说的是你不想我爱你
这么说吧，格洛丽亚·斯旺森（Gloria Swanson）是这一代人中最伟大的人物之一
一生中一次登顶女演员的角色威廉姆斯（William）
霍尔顿创造了令人震惊的写照，而新星诞生于日落大道（Sunset Boulevard）
南希·奥尔森·乔（Nancy Olson Joe）小姐你在哪儿？
你为什么不出来自己看看地址是10086 Sunset
是的林荫大道（Boulevard yes）出来亲自看一看即将上映的新电影
大胆的电影里程碑，每个影评人都说这是一个巨大的电影
电影
[音乐]